Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Please read the transmitter operation manual thoroughly.
يرجى قراءة دليل تشغيل جهاز الإرسال بعناية.
The map I made is included.
تم تضمين الخريطة التي قمت بصنعها.
In emergencies we can communicate, but do not count on being rescued.
في حالات الطوارئ، يمكننا التواصل، ولكن لا نعتمد على الإنقاذ.
The underground is deep and vast
إن الأرض عميقة وواسعة
so always keep track of your current location.
لذلك عليك دائمًا متابعة موقعك الحالي.
Losing your way in enemy territory can be fatal.
إن فقدان طريقك في أراضي العدو قد يكون قاتلاً.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Hey. You're that super-fast hero, Flashy Flash, right?
أهلاً. أنت ذلك البطل السريع، فلاشي فلاش، أليس كذلك؟
Give me the boy.
أعطني الصبي.
We've been waitin' for you.
لقد كنا في انتظارك.
We already knew you were coming in through this route.
لقد علمنا بالفعل أنك قادم من خلال هذا الطريق.
You boast about your speed
أنت تفتخر بسرعتك
but let's see if it works in this narrow corridor.
ولكن دعونا نرى ما إذا كان هذا سينجح في هذا الممر الضيق.
I've never bragged about my speed.
لم أتفاخر أبدًا بسرعتي.
That's the kind of thing a side character would do.
هذا هو نوع الشيء الذي من شأنه أن يفعله شخصية جانبية.
Though I do get told I finish things quickly.
على الرغم من أنني قيل لي أنني أنهي الأشياء بسرعة.
NINJA TALE
خطاب النينجا
Impressive.
بديع.
Flashy...
مبهرج...
Well done.
أحسنت.
That's what makes you worth killing.
هذا ما يجعلك تستحق القتل.
Don't tell me that was your top speed?
لا تخبرني أن هذه كانت سرعتك القصوى؟
You're the one responsible for the Final 44 Incident.
أنت المسؤول عن الحادثة النهائية 44.
Flashy Flash.
فلاش لامع.
Oh, I see...
أوه، أرى...
So you were after me this whole time?
فهل كنت تلاحقني طيلة هذا الوقت؟
Hmph. We finally meet.
همف. التقينا أخيراً.
I’ve been waiting for this.
لقد كنت أنتظر هذا.
This guy...
هذا الرجل...
Wind Blade Kick!
ركلة شفرة الريح!
Flame Blade Kick!
ركلة شفرة اللهب!
Steel wire...!
سلك فولاذي...!
So close!
قريب جدًا!
I was this close to chopping you up into little scraps of meat.
لقد كنت قريبًا من تقطيعك إلى قطع صغيرة من اللحم.
I never expected you to charge in alone like that.
لم أتوقع أبدًا أن تأتي بمفردك هكذا.
You must be pretty confident.
يجب أن تكون واثقًا جدًا.
Thanks to that, things just got a lot easier for us.
وبفضل ذلك، أصبحت الأمور أسهل كثيرًا بالنسبة لنا.
Enough of the chit-chat.
كفى من الثرثرة.
Now, run for your life.
الآن، اركض لإنقاذ حياتك.
Like an insect chased by wind and flame, flying straight into the spider's web.
مثل حشرة طاردتها الرياح واللهب، تطير مباشرة إلى شبكة العنكبوت.
You'll be shred into pieces by your own speed!
سيتم تقطيعك إلى قطع بسرعة خاصة بك!
He cut away the walls.
لقد قطع الجدران.
So, you're from the village, huh?
إذن أنت من القرية، أليس كذلك؟
And you joined the monsters to take me down?
وانضممت إلى الوحوش للقضاء علي؟
Hmph. It's too cramped here.
همف. المكان ضيق جدًا هنا.
Let's move to another spot.
دعونا ننتقل إلى مكان آخر.
Storm Blade Kick!
ركلة شفرة العاصفة!
Not a bad spot, huh?
ليس مكانًا سيئًا، أليس كذلك؟
We took it by force from the monsters.
أخذناها بالقوة من الوحوش.
We can fight all we want here.
يمكننا القتال بكل ما نريد هنا.
And as hard as we want.
وبقدر ما نريد.
The ones who will slay you are...
الذين سوف يقتلونك هم...
From the Golden 37!
من الـ 37 الذهبي!
Tempest Wind!
ريح العاصفة!
THREAT LEVEL: DEMON TEMPEST WIND
مستوى التهديد: عاصفة شيطانية
And Hellfire Flame!
و نار جهنم !
THREAT LEVEL: DEMON HELLFIRE FLAME
مستوى التهديد: لهب جهنم الشيطاني
Who hired you?
من الذي استأجرك؟
After I finish off the Monster Association
بعد أن أنهي رابطة الوحوش
I'll go pay a visit to your employer.
سأذهب لزيارة صاحب عملك.
Our employer?
صاحب العمل لدينا؟
What if I told you it's Skilfish the King of Human Trafficking...
ماذا لو قلت لك أن هذا هو Skilfish ملك الإتجار بالبشر...
Do you really expect to take on
هل تتوقع حقا أن تتولى
the army of his underworld organization by yourself?
جيش منظمته الإجرامية بنفسك؟
- No. - How come?
- لا. - كيف ذلك؟
Because I already killed him. He kept sending assassins after me.
لأني قتلته بالفعل. ظل يرسل قتلة وراءي.
What about Drug Shogun Heraud?
ماذا عن شوغون المخدرات هيرود؟
Killed him too.
قتله أيضا
Heart Collector Buligula?
جامع القلب بوليجولا؟
Finished him.
إنتهى منه.
Freak Phantom Thief Chimagusa?
لص شبح غريب شيماغوسا؟
I took him out.
لقد أخرجته.
Indomitable Bandit Captain Jamastorm?
اللص الذي لا يقهر الكابتن جاماستورم؟
Oh yeah, I almost forgot about him.
أوه نعم، لقد نسيته تقريبًا.
Assassination Alliance High Command?
تحالف الاغتيالات القيادة العليا؟
They're all at the bottom of the ocean.
إنهم جميعا في قاع المحيط.
I don't go around telling people, so no one knows
أنا لا أتجول وأخبر الناس، لذلك لا أحد يعرف
but I killed everyone who came after me.
ولكنني قتلت كل من جاء بعدي.
Are you done with all the loaded questions?
هل انتهيت من كل الأسئلة المحملة؟
So, who's really pulling the strings behind the scenes?
إذن، من الذي يحرك الخيوط خلف الكواليس حقًا؟
Those were the people we were going to kill after finishing you off.
هؤلاء هم الأشخاص الذين كنا سنقتلهم بعد القضاء عليك.
But you've spared us the trouble. So we're grateful.
لكنك وفرت علينا العناء، لذا نحن ممتنون.
Thank you. But you must now die!
شكراً لك. لكن يجب أن تموت الآن!
Compared to the heroes
مقارنة بالأبطال
the top fighters from the village are far more troublesome.
المقاتلون المتفوقون من القرية أكثر إزعاجًا.
Not all ninjas are from the village.
ليس كل النينجا من القرية.
But they're nothing compared to ninjas from the village.
لكنهم لا شيء مقارنة بنينجا القرية.
Our generation from the village, the Golden 37
جيلنا من القرية، الجيل الذهبي 37
were hailed as the strongest in history.
تم اعتبارهم الأقوى في التاريخ.
We're the top two of that generation.
نحن أفضل اثنين في هذا الجيل.
Let's see how long you'll last
دعونا نرى كم من الوقت سوف تستمر
former number one of the 44th generation!
الرقم واحد السابق للجيل الـ44!
Not bad.
ليس سيئًا.
Was that your top speed?
هل كانت تلك سرعتك القصوى؟
Stop holding back.
توقف عن التراجع.
Why don't you just unleash it already?
لماذا لا تطلق العنان له الآن؟
That monster power of yours.
تلك القوة الوحشية التي تمتلكها.
Hmph. So you knew.
همف. إذًا كنت تعرف.
I had a strange feeling when we first fought
لقد كان لدي شعور غريب عندما تشاجرنا لأول مرة
but I knew for sure when you wanted to move the fight elsewhere.
لكنني كنت أعرف على وجه اليقين عندما أردت نقل القتال إلى مكان آخر.
You only recently became monsters
لقد أصبحتم وحوشًا مؤخرًا
so you're not used to your top speeds yet.
لذا فأنت لم تعتاد على سرعتك القصوى بعد.
So you lured me into this open space.
لقد أغريتني بالدخول إلى هذه المساحة المفتوحة.
Well, well. So you knew, and still took the bait?
حسنًا، حسنًا. إذًا كنتَ تعلم، ومع ذلك وقعتَ في الفخ؟
You're one cocky bastard. Show some respect to your seniors!
يا لك من حقير مغرور! احترم كبارك!
Right back at you. I'll teach you lowlifes a lesson.
سأرد إليكم. سأعلمكم درسًا أيها الأوغاد.
Turning into monsters doesn't mean you can surpass me.
التحول إلى وحوش لا يعني أنك تستطيع التفوق علي.
Those words... you can't take them back now.
هذه الكلمات... لا يمكنك التراجع عنها الآن.
THREAT LEVEL: DRAGON HELLFIRE FLAME/TEMPEST WIND
مستوى التهديد: نار جهنم التنين/رياح العاصفة
From here on, don't look away.
من هنا فصاعدا، لا تنظر بعيدا.
Fireburst Scatterflash Slash.
وميض النار المتفرق.
He withstood my monster swordplay?
هل صمد أمام سيفي الوحشي؟
Or was it just luck? No...
أم كان مجرد حظ؟ لا...
Heavy Flash Slash.
ضربة فلاش ثقيلة.
Your aim was to destroy my weapon?!
هل كان هدفك تدمير سلاحي؟!
Too slow. Your brain can’t keep up, you're useless.
بطيء جدًا. عقلك لا يستطيع مواكبة ذلك، أنت عديم الفائدة.
I can see why they say he's a genius, just like us.
أستطيع أن أفهم لماذا يقولون عنه أنه عبقري، مثله مثلنا تمامًا.
In terms of technical precision, Flash might have the edge.
من حيث الدقة التقنية، قد يكون لدى Flash الأفضلية.
He shows no sign of having a disadvantage in speed or power.
لا يظهر أي علامة على وجود عيب في السرعة أو القوة.
No monsters other than us would stand a chance against him...
لن يكون لأي وحوش غيرنا فرصة ضده...
Still think you outclass me?
هل لا تزال تعتقد أنك تتفوق علي؟
You don't.
لم تكن.
Tempest Wind, Hellfire Flame...
ريح العاصفة، لهيب الجحيم...
I know your moves inside and out.
أنا أعرف تحركاتك من الداخل والخارج.
After all, I've trained harder than anyone.
بعد كل شيء، لقد تدربت بجدية أكبر من أي شخص آخر.
The more skilled a fighter is, the less they deviate from the fundamentals.
كلما كان المقاتل ماهرًا، كلما كان انحرافه عن الأساسيات أقل.
No matter how fast the attack
بغض النظر عن مدى سرعة الهجوم
if you know the fundamentals, you can deal with it easily.
إذا كنت تعرف الأساسيات، فيمكنك التعامل معها بسهولة.
Hmph. All right.
همف. حسنًا.
That's enough...right?
هذا يكفي...أليس كذلك؟
Yeah, that's enough. I'm done fighting as a ninja.
أجل، هذا يكفي. انتهيت من القتال كنينجا.
No more technique or weapons.
لا مزيد من التقنية والأسلحة.
We'll kill you as monsters.
سنقتلكم كالوحوش.
That will be the most brutal and violent way.
ستكون هذه هي الطريقة الأكثر وحشية وعنفًا.
What you are about to witness will simply be...
ما أنت على وشك أن تشهده سيكون ببساطة...
Both of us pulverizing a weakling with our overwhelming speed.
كلانا يسحق الضعيف بسرعته الساحقة.
You forced us to abandon our last shred of pride as ninjas.
لقد أجبرتنا على التخلي عن آخر ذرة من كبريائنا باعتبارنا نينجا.
Out of respect, we'll unleash our maximum speed and
من باب الاحترام، سنطلق العنان لسرعتنا القصوى
attack you relentlessly until you're dead.
يهاجمونك بلا هوادة حتى تموت.
Learn what separates humans from monsters, and die.
تعرف على ما يميز البشر عن الوحوش، وموت.
Farewell. Flashy Flash.
وداعا. فلاش لامع.
You think you can get away from me now?
هل تعتقد أنك تستطيع الابتعاد عني الآن؟
Do not disappoint me.
لا تخيب ظني.
Flashy Kick!
ركلة مبهرة!
This is bad, he's closing in.
هذا أمر سيء، إنه يقترب.
We need to get our footing back quickly.
نحن بحاجة إلى استعادة توازننا بسرعة.
Absolute technique.
تقنية مطلقة.
Flashy Slash.
مائل مبهرج.
Damn it. How irritating.
يا إلهي. كم هو مزعج!
He had that secret technique all along, and didn't use it until now.
لقد كانت لديه هذه التقنية السرية طوال الوقت، ولم يستخدمها حتى الآن.
I was just waiting for the right moment to take you both down.
لقد كنت أنتظر اللحظة المناسبة لأقتلكما.
If even one of you escaped, it would've been troublesome later.
لو تمكن واحد منكم من الهرب، لكان الأمر قد أصبح صعبًا في وقت لاحق.
None of the other Class-S heroes
لا يوجد أي من أبطال الفئة S الآخرين
would've been able to keep up with your speed.
لقد كان قادرًا على مواكبة سرعتك.
Your best move was simply not to fight me at all.
أفضل خطوة يمكنك اتخاذها هي عدم قتالي على الإطلاق.
If only my opponent weren't you...
لو لم يكن خصمي أنت...
You really get under my skin.
أنت حقا تحصل تحت بشرتي.
Assassins live in the shadows.
القتلة يعيشون في الظل.
We're never treated as people. Only used and discarded.
لا يُعاملنا أحدٌ كبشر، بل يُستخدَمون ويُهمَلون فقط.
We just wanted to be the ones in control...to rule for once.
أردنا فقط أن نكون المسيطرين ... أن نحكم لمرة واحدة.
To gain power...
للحصول على السلطة...
we tried everything we could think of...
لقد حاولنا كل ما يمكننا أن نفكر فيه...
Flashy Flash...
فلاش لامع...
What was it that we lacked?
ما الذي كان ينقصنا؟
Not enough training.
التدريب غير كافي.
Where am I?
أين أنا؟
I should check my current position.
ينبغي لي أن أتحقق من موقفي الحالي.
RUMMAGING
التنقيب
SPEEDY
سريع
WHOOSH
ووش
The one moving around at high speed must have been Flash.
لا بد أن يكون الشخص الذي يتحرك بسرعة عالية هو فلاش.
But then he stopped. Is his transmitter broken?
ثم توقف. هل جهازه معطل؟
There's no unusual movements from the others.
لا توجد حركات غير عادية من الآخرين.
But even if anything happens, they can handle it.
ولكن حتى لو حدث أي شيء، فإنهم قادرون على التعامل معه.
And if they're truly in danger,
وإذا كانوا في خطر حقيقي،
I'm sure they'll send a distress signal.
أنا متأكد من أنهم سيرسلون إشارة استغاثة.
They're not the ones I'm worried about.
إنهم ليسوا الأشخاص الذين أشعر بالقلق بشأنهم
If we can somehow rescue the hostage
إذا تمكنا بطريقة ما من إنقاذ الرهينة
the mental strain of this battle will be greatly reduced.
سيتم تقليل الضغط العقلي الناتج عن هذه المعركة بشكل كبير.
I need to do what I can so they can go all out.
يجب أن أفعل ما بوسعي حتى يتمكنوا من بذل قصارى جهدهم.
I kept quiet to avoid stirring things up, but I have some intel.
لقد التزمت الصمت لتجنب إثارة المشاكل، ولكن لدي بعض المعلومات.
MINI OCTO-TANK NO. 8
خزان أوكتو صغير رقم 8
I'm close!
أنا قريب!
Unbelievable...
لا يصدق...
Knight did extreme durability testing, but he's in this state.
لقد أجرى الفارس اختبارات متانة شديدة،</i > ولكنه في هذه الحالة.
Apparently Monster King Orochi did this to him.
يبدو أن ملك الوحوش أوروتشي هو من فعل هذا به.
What kind of attack destroyed him to this extent?
ما نوع الهجوم الذي دمره إلى هذا الحد؟
Oh god, I hope I never run into him.
يا إلهي، أتمنى أن لا أقابله أبدًا.
Since he won't tell me, I'll just extract the data from the robot.
نظرًا لأنه لن يخبرني، فسأقوم فقط باستخراج البيانات من الروبوت.
Any data will do.
أية بيانات سوف تفعل.
As long as there's a clue that'll lead me to the hostage's location.
طالما أن هناك دليلاً يقودني إلى مكان الرهينة.
There's evidence someone tried to reassemble it.
هناك أدلة على أن شخصًا ما حاول إعادة تجميعه.
Some parts show no damage at all and are neatly disassembled.
بعض الأجزاء لا تظهر عليها أي أضرار على الإطلاق وتم تفكيكها بدقة.
Do they have an expert in this field?
هل لديهم خبير في هذا المجال؟
If the monsters use our own technology against us, we're in serious trouble.
إذا استخدمت الوحوش التكنولوجيا الخاصة بنا ضدنا، فسنكون في مشكلة خطيرة.
Ugh, another headache...
آه، صداع آخر...
I found it!! This is...
لقد وجدته!! هذا هو...
The radar already mapped the correct route to the hostage's location!
لقد حدد الرادار بالفعل المسار الصحيح لموقع الرهينة!
He knew this the whole time, but still refused to cooperate...
كان يعلم هذا طوال الوقت، لكنه رفض التعاون...
Oh well, getting angry won't help now.
حسنًا، الغضب لن يساعد الآن.
We finally found the right lead. We gotta stay positive!
لقد وجدنا أخيرًا الدليل الصحيح. علينا أن نبقى إيجابيين!
I know the hostage's location.
أعرف مكان الرهينة
Taking steady, small steps is the shortcut to success.
اتخاذ خطوات صغيرة ثابتة هو الطريق المختصر للنجاح
You can't think straight when you're irritated.
لا يمكنك التفكير بشكل سليم عندما تشعر بالانزعاج.
I'm having some sugar to give my brain a break.
أتناول بعض السكر لإعطاء عقلي استراحة.
Did you make that?
هل فعلت ذلك؟
What a childish design.
ماهذا التصميم الطفولي!
I bet you came here to have fun, didn't you?
أراهن أنك أتيت إلى هنا من أجل المتعة، أليس كذلك؟
It must be nice being a kid and having no worries.
لا بد وأن يكون من الجميل أن تكون طفلاً ولا تشعر بالقلق.
But I show no mercy, even to children.
ولكنني لا أظهر أي رحمة، حتى للأطفال.
Are you one of the leaders?
هل أنت أحد القادة؟
I'm what you'd call a middle manager.
أنا ما يمكن أن تسميه مديرًا متوسطًا.
Not exactly in the leadership, but still respected by those around me.
ليس بالضبط في القيادة، ولكن لا يزال يحظى باحترام من حولي.
In a way, even more capable than some of the bosses.
بطريقة ما، أكثر قدرة من بعض الرؤساء.
Got it? Organizations have all kinds of constraints.
هل فهمت؟ تواجه المنظمات جميع أنواع القيود.
That's probably a tough concept for a kid who just idolizes heroes.
ربما يكون هذا مفهومًا صعبًا بالنسبة لطفل يعشق الأبطال.
A clever kid gets promoted to Class-S and becomes famous
طفل ذكي يحصل على ترقية إلى الصف S ويصبح مشهورًا
then gets spoiled rotten.
ثم يصبح مدللاً فاسداً.
Now his arrogance will be his end. How tragic.
الآن ستكون غطرسته نهايته. يا لها من مأساة!
You shouldn't have taken the praise from adults too seriously.
لا ينبغي لك أن تأخذ الثناء من الكبار على محمل الجد.
I only trust myself.
أنا أثق بنفسي فقط.
This Monster Association is just a stepping stone.
إن جمعية الوحوش هذه ليست سوى حجر الأساس.
Eventually, I'll take the title of king from Orochi.
في نهاية المطاف، سوف آخذ لقب الملك من أوروتشي.
THREAT LEVEL: DEMON PHOENIX MAN
مستوى التهديد: رجل فينيكس الشيطاني
I'm Phoenix Man.
أنا رجل فينيكس.
I couldn't take off this bird costume
لم أستطع خلع زي الطائر هذا
and before I knew it, I'd become a monster.
وقبل أن أعرف ذلك، أصبحت وحشًا.
Child Emperor... You are a victim of the times.
الطفل الإمبراطور... أنت ضحية العصر.
This is where you die.
هذا هو المكان الذي تموت فيه.
I'll give you an instant death so you won't suffer.
سأعطيك موتًا فوريًا حتى لا تعاني.
Beak Attack!
هجوم المنقار!
While you were talking, I fired out wires and set this up.
بينما كنت تتحدث، قمت بإطلاق الأسلاك وقمت بإعداد هذا.
This thin transparent film is resistant to sudden impact.
يتميز هذا الفيلم الشفاف الرقيق بمقاومته للصدمات المفاجئة.
You can roll it up into a tube and carry it around.
يمكنك لفها في أنبوب وحملها معك أينما ذهبت.
You can even wrap candy with it. Handy, isn't it?
يمكنك حتى تغليف الحلوى به. أليس هذا رائعًا؟
I'll name it "Invisible Wall."
سأسميه "الجدار غير المرئي".
Too bland? Maybe "Irritating Shield" is better.
هل هو مُملّ بعض الشيء؟ ربما يكون "الدرع المُزعج" أفضل.
I thought I could have a decent conversation with you.
اعتقدت أنني قد أتمكن من إجراء محادثة لائقة معك.
I considered taking you alive and using you as my guide...
لقد فكرت في أخذك حيًا واستخدامك كدليل لي ...
But right now, I'm in a bad mood.
ولكن الآن، أنا في مزاج سيء.
Ambition is fine, but if you were truly talented
الطموح جيد، ولكن إذا كنت موهوبًا حقًا
you wouldn't have joined the Monster Association.
لن تنضم إلى جمعية الوحوش.
I guess the same goes for me.
أعتقد أن الأمر نفسه ينطبق علي.
Thanks. I feel a bit calmer now.
شكرا. أشعر بالهدوء قليلا الآن.
Hey, shut up.
مهلا، اسكت.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
The kid's making a fuss.
الطفل يثير ضجة.
What a pain in the butt. Should we just eat him?
يا له من ألمٍ في المؤخرة! هل نأكله فحسب؟
The heroes have already broken in.
لقد اقتحم الأبطال بالفعل.
Who cares about the well-being of the hostages?
من يهتم بسلامة الرهائن؟
I like that.
أحب ذلك.
Hm? What's this?
همم؟ ما هذا؟
- Huh?
- هاه؟
- Oh.
- أوه.
Crap! Don't breathe it in!
يا للأسف! لا تستنشقها!
- Waganma? - Huh?
- واجانما؟ - هاه؟
I'm here to rescue you. Come on, let's get outta here.
أنا هنا لإنقاذك. تعال، دعنا نخرج من هنا.
Hedro Press!
هيدرو برس!
THREAT LEVEL: TIGER HEDRO-JELLYFISH
مستوى التهديد: قنديل البحر النمري
So some monsters aren’t affected by poison gas?
فهل بعض الوحوش لا تتأثر بالغاز السام؟
Maybe you're not as tough as I thought?
ربما أنت لست قويًا كما كنت أعتقد؟
Even cutting has no effect.
حتى القطع ليس له أي تأثير.
Aaargh...
آآآآآآه...
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
I'm telling you, cutting or stabbing won't do a thing.
أنا أقول لك، القطع أو الطعن لن يفعل شيئا.
I see you don't have a way to kill me.
أرى أنك لا تملك طريقة لقتلي.
My luck has finally turned!
لقد تحول حظي أخيرا!
Who would've thought taking a Class-S hero's head would be this easy?
من كان يظن أن أخذ رأس بطل من الفئة S سيكون بهذه السهولة؟
What the...?
ماذا...؟
It's fuel oil.
إنه وقود الزيت
That reeks. Let's get outta here.
هذا كريه الرائحة. دعنا نخرج من هنا.
O-Okay.
حسنًا.
You can take off the Ribbit Mask now.
يمكنك خلع قناع Ribbit الآن.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Uh...I'm starving.
أوه...أنا جائع.
You're the Class-S hero, Child Emperor, right?
أنت بطل الفئة S، الإمبراطور الطفل، أليس كذلك؟
What took you so long? Geez!
ما الذي تأخر عليك كل هذا الوقت؟ يا إلهي!
Oops, sorry, sorry.
عفواً، آسف، آسف.
Get behind me.
إذهب خلفي.
- Huh? - There's still something out there.
- هاه؟ - لا يزال هناك شيء هناك.
I'll take it out with my remote-control tank, then we move.
سأخرجه باستخدام دبابتي التي يتم التحكم بها عن بعد، ثم نتحرك.
That looks fun.
يبدو هذا ممتعا.
You're a hero.
أنت بطل.
Spare me your name. I'll dispose of you right away.
احفظ اسمك، سأتخلص منك فورًا.
A machine?! In that case...
آلة؟! في هذه الحالة...
A mechanical opponent neutralizer. Bug Ba-Zapper!
مُحيّد ميكانيكي للخصم. قاذف حشرات با-زابر!
Contains them in a high-voltage cage
تحتويهم في قفص عالي الجهد
then overloads them with signals to shut them down.
ثم يقوم بتحميلهم بالإشارات لإيقافهم.
Nice! I wanna take that robot home.
رائع! أريد أن آخذ هذا الروبوت إلى المنزل.
What?
ماذا؟
He's tough!
إنه قوي!
Waganma, stay back!
واغانما، ابق في الخلف!
Damn it. I'm burning through items fast, but it can't be helped.
يا إلهي! أستهلك كل أغراضي بسرعة، لكن لا أملك حلاً.
Come out!
يخرج!
Faithful Servants Underdog Men!
الخدم المخلصون رجال الضعفاء!
No. 23. No. 24. No. 25!!
رقم 23. رقم 24. رقم 25!!
Combine!
يجمع!
Mad Underdog Cerberus!
المجنون المستضعف سيربيروس!
That looks fierce.
هذا يبدو شرسًا.
Awesome! It's a robot fight.
رائع! إنها معركة روبوتية.
Uh, yeah.
أوه نعم.
How dare you put me in the same class
كيف تجرؤ على وضعي في نفس الفصل؟
as dog-level artificial intelligence.
كذكاء اصطناعي بمستوى الكلب.
Pencil Missile!
صاروخ قلم رصاص!
Birdlime Warhead!
رأس حربي من الطير!
Wild Dogpaddle Punch!
لكمة الكلب البري!
Yeah, go for it!
نعم، اذهب لذلك!
Let's get outta here, Waganma.
دعونا نخرج من هنا، واجانما.
Hm?
هممم؟
Come on, hurry up.
هيا، أسرع.
W-Wait... How come...?
م-انتظر... كيف ذلك...؟
Don't get distracted.
لا تشتت انتباهك
Right now, I need to focus on getting Waganma out of harm's way.
في الوقت الحالي، أحتاج إلى التركيز على إبعاد واجانما عن طريق الأذى.
BRAVE CHILD
طفل شجاع